# Краснодарский кооперативный институт (филиал) РУК

- **Полное название:** Краснодарский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
- **Сокращённое название:** ККИ РУК (Краснодар)
- **Город:** Краснодар
- **Год основания:** 1960 (готовит кадры для системы потребительской кооперации с этого года)
- **Тип:** негосударственный, филиал РУК
- **Ректор:** Овчаренко Надежда Александровна
- **Адрес:** г. Краснодар, ул. Митрофана Седина, д. 168/1
- **Сайт:** информация требует уточнения перед переносом в БД
- **Число студентов:** информация требует уточнения перед переносом в БД

## Источники
- https://www.finversia.ru/finhandbook/finatlas/krasnodarskii-kooperativnyi-institut-filial-rossiiskogo-universiteta-kooperatsii-kki-ruk-2086
